У цьому відео ви дізнаєтеся, як
використовувати диспетчер із
налаштування ШІ та засіб перегляду
блок-схем для розуміння шаблонів
блок-схем із підтримкою фонового
записування клінічних даних.
Засіб перегляду блок-схем дає змогу
ознайомитися зі всіма компонентами
шаблонів блок-схем для клінічної
документації, зокрема групами, рядками
й макросами, – усе в поданні сітки або
ієрархічному поданні.
Перш ніж почати, переконайтеся, що у
вас є потрібна роль, середовище
підготовлене, доступ до е-медкартки
налаштовано, шаблони схем експортовано
й передано, а на шаблонах є позначка,
що вони підтримують записування у
фоновому режимі.
Увійдіть до центру адміністрування
Dragon і відкрийте розділ "Медсестри".
Під заголовком "Інструменти для
медсестер" виберіть "Диспетчер
налаштування ШІ".
Засіб перегляду блок-схем відкриється
в новій вкладці.
Ви можете додати його до закладок для
швидкого доступу.
На вкладці "Шаблони" перелічено всі
шаблони блок-схем, для яких увімкнуто
фонове записування клінічних даних.
Використовуйте рядок пошуку або
стовпець, щоб сортувати й уточнювати
результати. Перемкніть "Виключено",
щоб вилучити будь-який шаблон із
фонового записування клінічних даних.
Експортуйте це подання як файл JSON за
допомогою значка завантаження.
Вкладка "Групи" показує всі групи в
шаблонах.
Відсортуйте або виконайте пошуку,
наприклад за запитом "респіраторний",
щоб швидко знаходити певні групи.
На цій вкладці можна перемикнути
виключення з фонового записування й
експорту.
На вкладці "Рядки" перелічено всі
рядки з відомостями, як-от батьківська
група, ім’я рядка, тип і параметри
значення.
Сортуйте й фільтруйте за потреби.
Наприклад, пошук "кашель" миттєво
фільтрує відповідні рядки.
На цій вкладці також можна перемикнути
виключення з фонового записування й
експорту.
Вкладка "Макроси" відображає всі
макроси, пов’язані із шаблонами з
підтримкою фонового записування
клінічних даних.
Ви можете сортувати, фільтрувати й
експортувати відомості, як-от тип і
ім’я макроса.
На цій вкладці також доступний
перемикач виключення з фонового
записування.
Використовуйте ієрархічне подання, щоб
вивчати шаблони в структурованому
вигляді.
Пошук за такими термінами, як "Реагує"
або "Базові", фільтрує та показує
відповідні рядки або групи, включно з
батьківськими елементами.
Засіб перегляду блок-схем надає
фахівцям із медичної інформатики
зручний універсальний спосіб
перевіряти структуру шаблонів, легко
виявляти помилки й підтримувати
безпечні процеси документування
клінічних даних, перш ніж шаблони
потраплять до рук лікарів.
Дякуємо за перегляд.